AGESI'LAUS. XVII. 361
praedd militibus locupletatis, Ephe-
fiem hyematum exercitum reduxit :

Atque ibi officinis armorum insti7
tutis , magnd indssid bellum appa-
νανίι .- 6³ qubstu ioststs armaremur,·
infigniu'silue ornarentm'· ‚proemia pro-
posuit , quibus donarentur, quorum
egregia m ed -νε fi‘ffl industria. Fe-
cit idem in -cxercitauonum generibus,
m qui coeteris prastitfst‘ent, eos ma-
gnis afficeret manens us.

His igitur rebus ffcit , ut 6· ota
natffmum , ἂ exercitatffmum Ιια-
ἆειειέκενςὶιιιηι, Huic quum tempus
{ffel visitm copias extrahere tx hi-

ernaculis ,· {fidit fi , qu& iter estet
sac‘lurus, paldm pronunciaffit , oſs
tes non credituros ‚ aliqsqut regiones
occupaturos , nec- dubitaturos aliud
effi fitc'qum ac pronunciaffet .- ica-
que quum ille Sara'eis se nurum di-
xss'ec‚ Tgffzplzemes eandem Cariam
defknden am putavit. In quo quum

eun} opinio ssefellzsset ‚ vgilumqueff
vidfflt conzlm, ενὸ fias praesi o
projbflus {st-

Q

