C 1 M 0 Ν. V. ¹²5
pecuniam qud puter malducus effit ,

firlvi et.

AEebat autem in matrimonio fh-
rosemfitam germanam nomine Elpi-
nicen, non magis amore, queim a-
trio more duc‘lus .· nam Athenien tbus
lim, eodem patre natas, uxores du-
cere. Hujus conjugii cupidus Callias
quidam, non tam generosits qudmpe-
cuniosus, qui magnas pecumas ex me-
mllisfeccrac, egit cum Cimone ιιι eam
fibi uxorem daret .· id fi impetraffic ,
se pro illo pecuniam fhlutwum.

Is quum talem conditionem usper-
Mretur , El inice negavit fi pasti(-
mm Miltiaaegs progeniem in vinculis

publici: intente, quantamque probi· ⁷

bere pcffit‚ fi calliae nupturam ‚ fi
ea Ξῖ μοίξςινιιιιν {aeffgtiffin C*
mark, ceffitssr zzstssmspaffffissemss
nit. Habebat enimfinis eloquentia ‚
summam liberalitatem, magnam pru—
dentiam cam juris civilis, τὺιη rei
mutaris, qubd cum patre ὰ puero in
exercitu fuerat verfizms.

Itaque lzic &populum ἔιζᾷαπιιιη in
¹³1

C. 1}-

