EUMENES.' XVIII. 4'05
perdant {neque mimis eos ‚ cum qui-
bus steterint , mim adversis quo-e
fecefint. Qut) fi quis illorum V exve-x
ranorum legat faHa , paria horum
cognoscat ,⁴ neque rem ullam ,ν nfi
tempus ‚ inleteffe judicet .· fid ad ‘tl-

los revertar.

Hybernasumpfirant, non ad ufitm
belli , fid ad 1'pfi7'rum luxuriam ‚
lunge'quae inter je difiqffirant. Hoc*
Antigonus uum comperi et, intel-
ltgetet ue Jeqparem non ff arati's
*adver ariis, statuit aliquzd tbi con-
silii novi effe ca iendunn uae erant
viae , qud ex fidis, ubi ille hyema-
hat, ad adverfizriorum hyber'nacula
poffee perveniri .· quarum brevior per
loca deserta ‚ quae nemo incolebat
propter aquae inopiam ,· ceteram die-
rum erat firi decem. Illa 'autem qud
omnes commeabant, altero tantb lan-
giorem habebat anfraffum ,⁵ s‘d erat
co iofiz, amniumque rerum abundans.

dc fi prcficiftetaetur ‚ intelligebat
ptius, adchsfzrios restim-tos de suo

